Closure é a capacidade de usar funções como retorno de outras funções, sendo passadas para variáveis declaradas na execução da função mais externa.

A variável "moo" está recebendo o retorno da função "foo", que por sua vez está recebendo como parâmetro o número 2. Na linha seguinte a função "moo" recebe como parâmetro o número 1. A partir desse ponto começa a execução dos códigos das funções "foo" e "moo", onde a função "foo" declara uma variável "baz" que é inicialiada com o número 3 e tem como retorno outra função, que recebe um valor "y" e retorna para o console os valores de "x" da função "foo" mais o valor "y" da função de retorno de "foo" mais o incremento do valor da variável "baz", que neste caso é 3+1 = 4. Logo, a linha de chamada da função "moo" executa (2 + 1 + 4), ou seja, o número 7. na linha seguinte ocorre o mesmo processo, mas dessa ve o valor da variável "baz" vira 5, dessa forma a função realiza (2 + 1 + 5), que resulta em 8.
